هم.
الان دوستان عزیز به
فصل اول خوش آمدید خیلی
عجله دارم که خیلی سریع پیش بریم و درآخر از
این طرفی توسعه دهنده
بریک بیرون بیایم ولی خب
باید جمع
بیم از حرکت کنیم
همانطور که تا الان و
می‌دید و درموردش صحبت
کردم دور وسیله
و این قابلیت فوق العاده
ای رو به دور میز تا
بتوانیم بوی هر دو ویژگی
مهم قشنگ تمرکز کنید
و بعد از یادگیری کاملش
بریم بخش بعدی یا همان
فصل بعدی مرتبت که
بریم جلوتر البته پیچیده تر
و حرفه ای تر هم خارج
آب مجازی که وارد‌کردن
نویز بشیم باید در این
مورد صحبت کنیم که چرا
دیگر دستن وجود دارد
که مشکلاتی را می تونه حل کنیم
که را توسعه فرانت
اند را آسان‌تر می‌کند
که اصول ها رو باید
بلد باشیم تا بیشتر از یک
توسعه دهنده معمولی رکعت
بدونین.
توی بیشتر موارد خیلی
از توسعه دهندگان یک
کتابخانه یا یک فریم
وورک به یاد می گیرید
ایرنا بدون اینکه اصول
اصلی که باز فوق‌العاده
شدن اونفره این برد
یا کتابخانه شده رو یاد
بگیرم
با یادگیری این موارد
روی اول ماجرا یک پایه
قوی می‌توانیم داشته
باشیم و همچنین مغزمان را
آماده دریافت کامل
کنیم چون دیه مغز ما به
امید که چرا این ابزار
و دارای یاد می گیرد و
به چه دردی می‌خورد
یه چیزایی می‌توان کمکش
کنم
هدف اصلی این دوره
اینه که مثل دیگر دوره های
موجود نباشد مثل
هزاران دوره فایده‌ای که
میتوانید با جستجو کردن پیدا کنید
هدف این است که توسعه
دهندگان بسازیم که خودش
فکر کرد کند تا مشکلات
خودش را برطرف کنه نه
اینکه برای همیشه وابسته
کسی باشه تا بهش بگو
چه کار کنیم مجریان یاد بگیره
هدف این هست که بتوانید
بهترین ساختار و پیاده
سازی کنید و حتی بتونه
پروژه ها را هدایت کنید
به جای اینکه تا آخر
عمر دور ببینید و دوره ها
را دنبال کنید و از به
این دلیل توی این فضا
بیان به این بپردازیم
که بوستون مهمرین چی
هستند تا بتوانند به ما
کمک کنند که در فوق
العادهای چیزی که
داریم یاد می گیریم استادی
می‌کنیم داشته باشیم
اگر تازه وارد دنیای
تاریک شده شاید برخی از
موارد صحبت شود در کیش
براتون
سخت باشد ولی قشنگ
گوش کنید و بنویسید و بهتون
قول می‌دهم در فصل‌های
آینده خیلی جامعتر به
همراه کادر و مثل آسان
توزیع مجدد داشته باشیم
داد
بهتر و بهتر
درک کنید
برای دوستانی هم که
ریت کار هستم هم پیشنهاد
میکنم به موارد این
فصل گوش بدن شما خیلی
موارد جدید شاید آشنا
بشید و ادب اینه که
آخرین فراز دیگر برنامه
نویسان بتونی توضیح
بدید که نقاط قدرت چی هست
نوشتن هیچ کدی. از این
بخش بخش بسیار مهمی هست
دوستان
گوش بدید حتی چنین
لطف برداری کنید که توی
دفترچه توی سیستم
فرقی نمیکنه حتما گوش بدید
تا یاد بگیرید که چرا
باید از روی عکس استفاده
کنید که مشکلاتی را
حل می‌کند و برای چی
به ساخته شده. در این
فضا شروع کن ببین که به
کجا می توانیم برسیم
روی قسمت های بعدی می
بینمت.